俺の名前は安達清
我的名字是安达清
30歳まで童貞だったので
因为30岁还是处男
魔法を使えるようになってしまった
所以变得能用魔法了
マジか
真的假的
といっても
虽说如此
死ぬほど地味だ
连魔法都老套得要死
ありがとうございました
谢谢惠顾
触っちゃった
碰到手了
マジ無理
真受不了
触れた人間の考えてることがわかる
能听到被我碰到的人在想什么
それだけだ
仅此而已
あまり役に立つ魔法ではない
并不是什么有用的魔法
通勤電車は地獄だし
还会让通勤电车变成地狱
足踏まれた
脚被人踩了
金が欲しい
真想发财啊
もうマジアイツ
那家伙真气人
誰だよ　尻触ったヤツ
谁啊 摸我屁股
クソが
可恶
気になる女の子に触れて　気持ちを確かめる
去触碰喜欢的女生 确认对方的想法
とか考えてみたが…
虽然有这么想过…
そもそも触れられる人間なら
不过我要是那种能碰女生的人
こんな年まで童貞こじらせてない
也不会都这个年纪了还是处男了
おはよ　安達
早上好 安达
おはよ
早上好
どうした
怎么啦
でかいため息ついてたけど
叹那么大一口气
別に
没什么
毎朝エレベーターの混雑が嫌すぎて
只是很讨厌每天早上都要挤电梯
じゃあ　17階まで一緒に階段上るか
那要和我一起爬楼梯到17层吗
いい運動になるぜ
很锻炼身体哦
まぶしっ
好耀眼
コイツは同期の黒沢
这家伙是和我同一年入职的黑泽
イケメンで仕事もできて
不光人长得帅工作也做得好
俺みたいな陰キャの凡人にも気さくで
对我这种阴沉的普通人也很友善
みんなに優しくて
对所有人都很温柔
黒沢先輩　今日もすてき
黑泽前辈今天也好迷人
彼女いると思う
你觉得他有女朋友吗
いるよ　当然
那肯定有吧
死ぬほどモテる
受欢迎得要死
きっと童貞なんて10代で捨ててんだろうな
他肯定十几岁的时候就脱处了吧
おはよう
早上好
イラァッ
不爽
ちょっとくらいのぞいたっていいだろ
稍微偷听一下也没什么吧
性格悪くあれ
你最好性格超烂
ラッキー
真幸运
まさか朝から会えるなんて
没想到早上就能遇见
あんま見てると怪しまれるな
看得太多的话可能会被怀疑吧
でも　寝ぐせついてる
但是他睡得头发乱乱的
すげぇかわいい
超级可爱
コイツ　会社に好きなヤツいんのか
这家伙 在公司里有喜欢的人吗
彼女いると思ってた
还以为他有女朋友了
誰だ
是谁
寝ぐせついてる子…いるか
头发乱乱的女生…有吗
大丈夫か
没事吧
すげー近い
距离超级近
すげーかわいい
超级可爱
すげー好き
超级喜欢
今日めっちゃついてる
今天超走运
ヤバイめっちゃドキドキする
糟糕心跳超级快
寝ぐせほんと可愛い
头发乱乱的真的好可爱
てか朝からこんな近くで見ていいの
一大早就在这么近的距离看他真的可以吗
もしかして今日死ぬ
难道说我今天会死
無理　めっちゃくちゃ可愛い
受不了了真的超级无敌可爱
安達？
安达？
マジか
不会吧
拝啓
敬启
ありきたりな日常
这平淡无奇的日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
从变为影视剧目的那天起
揺れる心のときめきに
心旌摇曳 雀跃高鸣
気の利いた言葉が出てこないな
说不出漂亮的话语
考えたってわからない
怎样思考都不得其解
怖がったって進まない
心生忧惧而止步不前
だけどはじめては全部
就算如此 也想把我所有的第一次
君がいい
都献给你
逆らえない想いがここにあって
此处有无法违背的心意
絵空のような恋があって
此处有幻梦一般的爱恋
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
坦率的 笨拙的 你我间的故事
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
想要触碰 想要倾听 想更加了解你
この想いはもう
这份思绪到如今
止まらないから
已无法再按捺
ありえない　ありえないだろ
不可能吧 怎么会有这种事
待て
等等
魔法が使えるようになったと思っていたが
我一直以为是自己会用魔法了
そもそもこれはすべて俺の妄想で
有没有可能这全都是我的幻想
聞こえてる声は幻聴なのでは？
听到的声音也都只是幻听？
そうだ　そうに違いない
没错 一定是这样
だっておかしいし
不然也太荒谬了
魔法とか
魔法也是
あの黒沢が俺のことを…
还有那个黑泽怎么可能会…
好き　とか
…喜欢我
次はぜひ社長も
社长也请尝尝这个
いいねぇ
真不错
しかし　改めて完璧すぎる
再这么一看 他真的是太完美了
あの気難しい社長がデレている
连那个难搞的社长都害羞了
安達くん
安达
はい　部長
是 部长
この間頼んでおいたアルビレオ・カンパニーの資料は出来たかね
我之前叫你做的阿尔比雷奥公司的资料做好了吗
今日中に頼むよ
今天交给我
あの
那个…
あれは来週までって
之前不是说下周交…
部長が…
部长自己说的…
いえ　すみません
没什么 对不起
俺の勘違いでした
是我理解错了
ありえない
真没道理
こんな冴えない俺の
这样不起眼的我
どこに好きになる要素があるっていうんだ
有什么值得喜欢的要素呢
あの黒沢が
能被那个黑泽看上
終わんねえ
弄不完啊
まだ残ってたの
你还在公司啊
ホント真面目だな　もっと人を頼っていいのに
他好认真 明明可以依靠下别人的
しようがねえ
没办法
手伝ってやるよ
我来帮你吧
っていうか　俺に頼ればいいのに
不如说 明明依靠下我就好
サンキュ
谢了
幻聴　幻聴
幻听 幻听
じゃあ　これ頼む
那这些拜托你了
おう
好
うなじにほくろ
脖颈后面有颗痣
なぁ
对了
いやらしいとこにあんなぁ
还长在这种色气的地方
これ　数字おかしくないか
这里的数字好像不太对
なめてやってみたい
想舔舔看
ちょっ　ト…　トイレ
等等 我去卫生间
ホントにある
还真的有
幻聴じゃなかった
不是幻听
やっと終わった
终于做完了
どうやら同僚はガチらしい
看来我这 同事是认真的
もう会社　俺らしかいないんじゃね
好像公司里只剩我们两个了呢
ホントだ
还真是
もし襲われても誰も来ないんじゃ
就算被他袭击了也没人能来救我啊
なんか今日冷えるな
感觉今天变冷了
貸してやるよ
借给你吧
今日マフラー持ってきてよかった
今天带了围巾出来真是太好了
悪いって
这多不好意思
いいから
没关系啦
目すげぇ充血してる
眼睛充血好厉害
真面目だからって
就算他做事认真
部長もコイツに仕事押しつけすぎなんだよ
部长也不该把这么多工作塞给他
お前が風邪ひいたら　俺の仕事増えっからな
你要是感冒了 我的工作也会变多
ホント　ほっとけないんだよな
实在让人放心不下
す…　すっげぇいいヤツじゃん
大 大好人啊
襲われるとか思ってすみません
还觉得你要袭击我 真是抱歉
早く帰ろうぜ
快点回去吧
ありがとう
谢谢
黒沢がいてくれて助かった
有你在真是帮大忙了
大げさだなぁ
太夸张了吧
いや　ホント助かった
没有 是真的帮大忙了
じゃあさ
那
今度体でお礼してもらおうかな
就用身体报答我好了
何想像してんだよ　スケベ
你在想什么啊 色狼
今度飯でもおごれよ
我是说下次请我吃饭
う…　うん
嗯…
本気か　冗談か　どっちだ
到底是认真的还是在开玩笑啊
そういや　お前終電大丈夫か
说起来 你能赶上末班车吗
終わってるわ　ギリで
开走了 就在刚刚
マジか
不会吧
タクシー代…
打车费…
じゃあ　うち泊まってく
那要不要住我家
近いんだ
离这不远
タクシーでまぁまぁ
打车也不会太贵
どうする　俺
我要怎么办
黒沢は俺のこと好きだってのに
黑泽明明喜欢我
ノコノコ家なんかに行って大丈夫なのか
我还满不在乎地跑去他家 真的没问题吗
いや　でも　いいヤツだし
不过 但是 他人也挺好
今までだって何もなかったんだし
到现在为止也没对我做过什么
下心あるのかないのか　どっちだ
他到底是心怀不轨还是单纯好心
そうだ　触れればわかるはず
对了 只要碰他一下应该就知道了
よし　さりげなぁく…
好 装作不经意…
そ…　そうだなぁ
这样吗
今だ
就是现在
大丈夫か
你没事吧
う…　うん
嗯
どんくせぇ
笨手笨脚的
ほら
手给我
すげぇ音してたけど　ケガしてねぇかな
摔得好大声 没受伤吧
やっぱすげぇいいヤツじゃん
他果然是个超级大好人
警戒してすまん
这么提防你真是对不起
黒沢
黑泽
迷惑じゃなかったら
如果不打扰的话
今日泊めてもらってもいいか
今天能让我住一晚吗
ああ　いいぜ
好啊
黒沢
黑泽
黒沢　黒沢…
黑泽 黑泽
超过一定字数的幻想将转为画面
なんだ　今の
刚才那是什么
どうぞ
进来吧
その辺座ってて
随便坐
なんじゃ　このモテオーラしかない部屋は
这充满男神气场的房间是怎么回事
落ち着かねえ
冷静不下来
この漫画
这部漫画
昨日読み出したら止まんなくなっちゃって
昨天打开之后就停不下来了
ガキみたいだよな
像小孩子一样吧
俺も
我也是
俺もこの漫画好き
我也喜欢这部漫画
十二の試練編は途中で止まんねえよな
尤其是十二试练篇 看到一半根本停不下来
だよな
对啊
俺も試練編がいちばん好き
我也最喜欢试练篇
あのトリックとかすごいよなぁ
这一篇的诡计真的很厉害
コイツ意外と趣味合うじゃん
没想到我跟这家伙兴趣还挺合
そうだ
对了
風呂沸いてるから入ってこいよ
热水放好了 可以去洗了
これ　着替え
这是替换衣物
サンキュ
谢了
優しい
他真体贴
安達が着たらかわいいだろうな
想着安达穿这套绝对超可爱
と思って妄想用に買っておいたパジャマが
才买来幻想用的睡衣
まさか役に立つとは
居然派上用场了
パジャマ　着たくねえ
不想穿那套睡衣
せっかくの風呂なのに　まったく温まらねえ
明明在泡澡 却根本暖不起来
サイズぴったり
尺寸刚好
なんかいろんな感情がこもってる気がする
总感觉不是滋味儿
お風呂　お先にどうも
谢谢你让我先洗澡
ビールあるけど　飲むか
家里有啤酒 喝吗
酔わせて何する気だ
让我喝醉是有什么企图
水で
水就好
じゃあ　俺も風呂入ってくるわ
那我也去洗澡了
布団　置いといたから
床已经铺好了
サンキュ
谢了
眠くなったら先に寝てて
困的话就先睡吧
もしも俺かアイツが女だったら
假如我俩有个人是女性
もっと簡単な話だったんだろうか
这事儿就简单了吧
30年生きてきて
因为我活了三十年
恋愛経験がまったくないから
都没什么恋爱经验
相手の心がわかったところで
就算能读到对方的心
どうしていいのかまったくわからない
也根本不知道该怎么办
もう寝たのか
已经睡了吗
寝たフリだよ
在装睡啦
どういう顔したらいいのかわかんないから
因为根本不知道要怎么面对你
あれ
奇怪
なんでこっち来て
他怎么来这边了
ちょっ　ちかっ
等下 好近
すげぇ近い
太近了
ヤバい
糟糕
黒沢が何すんのかわかんなくて
完全不知道他想做什么
すげぇ怖い
好可怕
そうだ　いっそ触れば魔法で…
对了 索性碰他一下 用魔法…
びっくりした
吓死我了
スマホ取りに来ただけか
只是来拿手机啊
黒沢は俺のことが好き　なんだよな
黑泽喜欢我…的吧
なのに
但是
なんで何もしなかったんだろう
他怎么什么都没做呢
って　これじゃ何かしてほしかったみたい
搞得好像我希望他做些什么一样
そうじゃなくて
才不是那样
いろいろありすぎて
发生太多事了
頭の中グチャグチャだわ
脑子都糊掉了
童貞の俺にはキャパオーバーすぎる
太超过我这个处男的承受范围了
ヤバい
糟糕
眠れない
睡不着了
いい匂い
好香
おはよう
早上好
おはよ
早
朝飯食う
吃早餐吗
食う
吃
いただきます
我开动了
うまっ
好喝
すげぇな　黒沢
黑泽你好厉害
朝からこんなちゃんとした飯作るとか
大早上都能这样好好做饭吃
俺全然だわ
我根本做不到
じゃあ　毎日食べに来る
那要不要天天来吃
いやぁ　それは悪いって
算了 那也太过了
一瞬それもいいかもとか思っちまった
居然有一瞬间觉得那样也不错
うますぎて
因为太好吃了
卵焼き店のみてぇ
这厚蛋烧像是店里卖的一样
しばらく距離を置く
暂时跟他保持距离吧
今の恋愛経験ゼロの俺に
对恋爱经验为零的我来说
黒沢の恋は荷が重すぎる
黑泽的爱太沉重了
おい　安達
喂 安达
部長
部长
朝からなんだ
大清早的怎么回事
たるんどるぞ
太懒散了
す…　すみません
对…对不起
元はといえば部長が残業なんか頼むから
还不是因为部长让我加班
ところで　昨日の書類だが　よく出来ている
说起来 昨天的文件做得很不错啊
お前一人でやったのか
你一个人做的吗
実は　黒沢に手伝ってもらって
其实是黑泽帮了忙
なんだと
你这家伙
それを先に言え
这种事早点说啊
黒沢くん
黑泽
ちょっ　距離
等下 距离
なんでしょうか
您有什么事儿吗
昨日はうちの安達が世話になったみたいで　すまんな
昨天我们安达好像给你添麻烦了 不好意思啊
いえいえ
怎么会
書類はほぼ彼が作って
文件基本上都是他做的
僕は少し手伝いをしただけですし
我只是稍微帮了点忙
黒沢…
黑泽…
いや　黒沢くんは謙遜もうまいな
黑泽你真是谦虚
ちゃんと礼はしたのか
有好好跟人家道谢吗
それはそのうちに
以后会有机会的
ちょっ　その話は
等下 这个话题
そうだ
对了
近くにうまい焼き肉の店があってな
这附近有家很好吃的烤肉店
そうなんですか
还有这种店啊
ちょっと待って
等一下
この流れはまずい
这个进展很不妙
丰田丸 代金券 烤肉
よかったら　２人で行きなさい
方便的话 两个人一起去吃吧
優待券だ
这是代金券
セッティングすんな
不要擅自做出安排啊
これからもよろしく頼むよ
以后也请你多多关照了
仲よくね
好好相处哦
マジか
不是吧
部長　マジ…
部长他真的是…
疫病神
キューピッド
瘟神
丘比特
断れなかった
拒绝不了
俺のバカ
我真笨
しばらく距離を置くつもりが…
本来打算暂时保持距离的…
うまっ
好吃
ヤバい
天啊
口の中で溶けた
入口即化
うんうん
是啊是啊
なんだよ
笑什么
いや
没什么
安達って飯うまそうに食うなって思って
只是觉得你吃得很香
そうか
是吗
口いっぱいに頬張ってんのか…
吃得脸鼓鼓的也很可…
…っこいいし
很酷
なんだ　今の間
刚才怎么停顿了一下
ヤバ　かわいいって言いそうになった
不妙 差点儿夸他很可爱
なんか　俺までいつもよりうまく感じる
连我都感觉比平时更好吃了
そりゃいい肉だし
因为肉很高级吧
違いないわ
你说的对
冷麺とビビンバ頼んで　シェアしない
要不要点冷面和盖饭一起吃
いいね
好主意
すみません
你好
普通に楽しい
好开心
黒沢も楽しそうだし
黑泽也看上去很开心
なんか楽しい
真的很开心
ごちそうさまでした
多谢款待
お会計こちらになります
这是您的账单
支払いはこれで
请用这个结账
はい
好的
あら
咦
すみません
不好意思
こちら期限切れとなっております
这个券已经过期了
部長
部长
足りない
不够
マジで優待券使えないの
代金券真的不能用吗
金足りる
钱够吗
カードで
用我的卡吧
はい
好的
それじゃお礼の意味が…
这哪里是请你吃饭…
せめてワリカン
至少得AA吧
いいから　いいから
没事的 没事的
次　給料出たらおごれよ
下次发工资了要请我哦
黒沢は俺のこと　好きらしいけど
虽然黑泽好像喜欢我
別に何かするわけじゃないし
但也没有对我做些什么
こちらにサイン　お願いします
请在这里签名
仕事手伝ってくれたり
还工作上帮了我
はい
好的
こんなふうにただ優しくしてくれるなら
如果只是像这样温柔地对我好的话
ありがとうございました
谢谢惠顾
このままでも別にいいんじゃないか
就这样下去也没什么问题吧
友達としてなら
如果做朋友的话
すげぇいいヤツだし
他是个超棒的人
一緒にいても楽しいし
在一起也很开心
アメもらった
拿了糖
サンキュ
谢了
本当　夢みたいだ
真的像做梦一样
これでまた安達と飯に行く口実ができた
这样又有和安达一起吃饭的借口了
俺メチャクチャついてるわ
我也太走运了
すげぇ好き
超喜欢
すげぇ幸せ
超幸福
今日はもう帰りたくない
今天已经不想回去了
帰したくない
也不想让他回去
ごめん
对不起
ごめん　黒沢
对不起 黑泽
俺　最低だ
我真差劲
ホントごめん
真的对不起
どうしたんだよ　安達
你怎么了 安达
酔ったのか
醉了吗
最低だ
真的差劲
さっき俺　すごくずるいこと考えた
我刚才想的也太狡猾了
黒沢の本気に答えられないくせに
明明没法回应黑泽的真心
ごめん　コンビニ寄っていい
对不起 能去下便利店吗
はい
给你
やっぱ俺からのお礼なのに
明明是我该答谢的
おごってもらうの悪いし
让你请我还是很不好意思
いいよ　そんなの
没事的
気にすんなって
别那么在意
仕事手伝ってくれて
帮我完成工作
泊めてくれてありがとう
还有让我留宿都很感谢
でも　これ以上甘えるのは
但是 我不能再承你的好意…
とにかくごめん
总之对不起
どうしよう
怎么办
どうしたらよかったのか
该怎么办才好
全然わかんねえ
完全不知道
黒沢のあんな顔
黑泽那样的表情
初めて見た
我第一次见到
俺はどうしたら…
我到底要怎么办才好…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：うたた寝  Manamu  ヨル中毒  羽声　校对：羽声　时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
magical love - be with you
魔法般的爱 伴随你左右
wow baby…
指の隙間でチラ見
透过指缝悄悄看
キミのSmile
你的微笑
僕にはもったいないって？
都说给我太浪费了
ちょっと待って
稍等一下
今までだったらそれで終わり
在这里放弃的话一切就结束了
チャ…チャンス？
有…有机会？
一味違う…This love
这种爱情有些另类
Wow
まさかまさかの展開
没想到没想到的展开
心もカラダも限界
全身心都在极限状态
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
睡懵了 吓到了 害羞的举止
超 Cute　ズキュン
超可爱 超爱
瞬間　近づく鼓動
靠近瞬间的心脏跳动
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
听到了心声 不会吧 是魔法?!
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
再也无法对你视而不见
夢でも　胸高鳴り
身处梦境也心跳如擂鼓
運命変えちゃう Love
改变命运的爱情
君と　僕が？　あわわっ
你我一起？ 天哪
ハッピーエンドの途中
在抵达美满结局的路上
焦る　I want you (Yeah)
焦虑的我需要你
一緒なら越えてゆける
只要在一起就能跨越一切向前走
明日は七色　君と甘色
明天是彩虹颜色 同你创造甜蜜景色
Wow Yes
magical love - be with you
魔法般的爱 伴随你左右
来电
どうした
怎么了
こんな時間に
这个点打电话
かまわんぞ
没事
お前のことなら　誰よりわかっているからな
毕竟我比任何人都了解你
すっげー可愛い
超级可爱
すっげー優しい
超级温柔
すっげー真面目
超级认真
すっげー頑張ってる
超级努力
30歳まであまり褒められたことはないので
すっげー　すっげー…
直到三十岁都没怎么被人夸过
超级 超级…
どうしていいかわからないまま
完全不知道自己该怎么办
次回
下一回
第２話
第二话
すっげー好き
超级喜欢